Popis aplikace:

MusicApp je hudební aplikace. Hudební aplikace, která hlavně slouží k procvičení znalosti akordů.
Aplikace má rozhraní v anglickém jazyce. Při spuštění má aplikace úvodní okno, v kterém je vidět celý název aplikace Music Application: Chords.
Potom na stejném grafickém okně je Menu, výběr. Uživatel si zde může vybrat ze tří možností. Tři tlačítka, každé má svoji funkci.
Slouží k tomu, aby se člověk dostal na vybrané okno(Grid). Prvním tlačítkem se dá dostat do knihovny akordů. Tlačítko se jmenuje Chord Library.
V knohvně je Grid, který je vizuálně rozdělený na dvě části. V levé části je přehled akordů. Akordů je 24. Jsou sezařezé vzestupně od C.
Prvních 12 je durových a dalších 12 molových. Každý název akordu je umístěn na jednotlivém tlačítku.  Při kliknutí na tlačítko s akordem
se zobrazí klavírní oktává a na ní vybarvené tři klávesy, které reprezentují, z kterých tří tónů se akord skládá. Uživatel má tak možnost
vidět, z jakých tónů se akord skládá a zároveň, jak se na klavíru dá daný akord zahrát. V pravém horním rohu je tlačítko Menu, které nás po
kliknutí může vrátit zpět na úvodní okno. Na vstupním okně jsou v menu další dvě tlačítka. Druhé, Piano Game, je tlačítko, které spustí klavírní
hru. Hra se zobrazí na herním Gridu. Hra funguje tak, že hráč musí správně určit akord. Na horním okraji je název akordu. Pod ním jsou klavírní
klávesy složené z tlačítek. Cílem každého kola hry je určit správné klávesy(tóny) akordu, tak že se na odpovídající klávesy klikne  a označí se.
Označení je značeno změnou barvy klávesy. Když se daný akord určí správně, na dolním okraji se na liště(progressbar) zobrazí pokrok, posunutím 
zelené výplně, a zároveň je viditelné, kolik ještě akordů je přibližně potřeba správně určit. Po správném určení všech akordů hráč dojde na konec
hry a hra se ukončí. Na konci hry se zobrazí ukončující nápis a hráč se vrací zpět do menu, kde si může vybrat, zahrát si znovu, nebo jiné dvě
možnosti. Také je možné se v průběhu hry vrátit zpět do menu na ůvod. Nejde se, ale pak vrátit k rozehrané hře. Načítání správných odpovědí začíná
od znovu. Hra slouží k procvičení akordů a učení se klavírní skladbě. Poslední výběr na úvodu v menu je Chord Charts. Při kliknutí na Chord Charts
se uživatel dostane do kytarového Gridu, který zobrazuje kytarové akordy, jak se kytarové akordy hrají pomocí kytarových grafů. Uprostřed tohoto
kytarového Gridu je menší Grid, na kterým se graficky zobrazují kytarové akordy. Katarový graf má šest strun a zobrazuje prvních pět pražců.
Na pravo od tohoto Gridu je textbox a dvě tlačítka, pomocí kterých se dá přepínat mezi akordy. Akordů je 24 a jsou ve stejném již uvedeném pořadí
za sebou. Tato část slouží přavážně k učení akordů na kytaru. Zde, v kytarovém Gridu je také v pravém horním rohu tlačítko Menu, kterým je možné
se vrátit zpět do menu na úvodní Grid.

Popis programu:

Program má šest částí. Hlavní grafická část je definována v MainWindow.xaml.
Jsou tam definovaný všechny hlavní Gridy jejich parametry a vlastnosti.
Také všechny tlačítka. Barevně je aplikace posazená do barev antická bíla, modrá a zelená.
Kytarový Grid je definovaný zvlášť v části Guitar a pak vložený do odpovídajího Gridu.
Hlavní Gridy(KnihovnaGrid, MainPage, GamePage, GuitarPage) mají vlastnost Visibility(viditelnost),
pomocí které se dá schovat, nebo zviditelnit potřebný, uživatelem určený, Grid.
Tak se dá překlikávat mezi jednotlivými okny. O to se starají funkce v části MainWindow.xaml.cs,
Tam je také inicializace třídy, všech potřebných proměnných a objektů. Funkce, které se starjí o
průběh a konec hry, funkce, spracovávající akci po stisknutí tlačítka.
Část kódu v Piano je za ůčelem vytvořit efektivní a funkční klavírní klávesnici.
Část Guitar je k vyvoření mřížky(grafu) pro katrové akordy a zobrazení akordu.
V části CodeFile1 jsou vytvořené a definované všechny akordy za pomocí tříd. Jsou tam také všechny tóny(Noty),
z kterých se akord může skládat a které se taky vyskytují na klavírní oktávě. Složení akordů se dá určit snadno.
Většinu akordů jsem psala podle svých znalostí. (Je také možné se podívat na tyto akordy na stránce https://www.ultimate-guitar.com/.)
Některé akordy jsem ověřovala podle knihy Kytarové akordy - Příručka do kapsy autor Ted Fuller , Julian Hayman.